ESSA API E REALMENTE SUA?
E aí, tipo assim, fica vendendo o acesso
Por isso que eles estavam falando que talvez essas informações
Elas conseguem ser invadidas
Por quê? Porque literalmente você está comprando um negócio que é por...
Que é de outra pessoa, não vai ser ser o mesmo
Não vai ser uma API que é realmente sua
É uma API que era de outra pessoa
Fala fornece para você mais barato
Porque ela conseguiu de grácia
Então se ela pode ver essas informações, pego a provavelmente sim
Tipo assim, olha, é...
Se você for fazer alguma coisa nesta empresa, cuidado, véi
Não vai, tipo assim, se você for fazer sem algo, o projeto...
O projeto, tipo assim, o projeto selvo da sua agência
De alguma coisa que você trabalha tudo certo, véi
Mas se não vai fazer coisa muito...
Tipo, se ela tem uma empresa que vale bilhões
Não se não vai ter uma expressão de trabalho e vale bilhões
Mas, tipo, só a empresa, tipo assim, tem um patrimônio bom, alebou
Tipo assim, ela já conhecida
Não vai colocar no open identity pelo amor de Deus